<h1 align="center">Консольное приложение "Генератор паролей"</h1>

### 1. Функциональность проекта:
Программа генерирует пароли, которые предназначены для легкого запоминания людьми и при этом максимально безопасны. Запоминаемые человеком пароли никогда не будут такими безопасными, как совершенно случайные пароли.
Программа предназначена для использования интерактивном режиме. При интерактивном использовании отобразит полный экран паролей на выбор пользователя.

### 2. Формат входных данных:
passgen [ OPTION ] [ pw_len ] [ num_pw ]

#### [ pw_len ] - длина генерируемых паролей
#### [ num_pw ] - количество генерируемых паролей
#### [ OPTION ] - Атрибуты

Options:
-0,
Не включает цифры в сгенерированных паролях.
-1,
Выводит сгенерированные пароли по одному на строку.
-A, 
Нет заглавных букв в сгенерированных паролях.
-N,
Генерирует числовые пароли
-h,
Справочное сообщение.
-s,
Генерирует совершенно случайные пароли.
-y,
Включите в пароль хотя бы один специальный символ.

### 3. Меню игры:
1. Игра с компьютером
2. Игра на двоих
3. Выход
### 4. Описание игр
### 4.0. Ввод и вывод:
Игрок вводит число от 1 до 10. Если введено другое значение программа выдает ошибку и просит ввести число заново. После каждого хода игрока на экран выводится число оставшихся спичек.

### 4.1. Игра на двоих:
После выбора игрокам предлагается ввести свои имена и спрашивает до скольки побед будет идти игра. Если игр будет больше одной, то будет вестись статистика. После этого случайно выбирается тот, кто будет ходить первый. После этого игра будет начата.

### 4.1.1. Статистика:
Статистика игры предполагает собой таблицу, которая будет выводить количество побед каждого из игроков. Таблица появляется в терминале после его автоматического очищения.

### 4.2. Игра с компьютером:
При выборе режима "Игра с компьютером" случайным образом выберется тот, кто будет ходить: Вы или же Компьютер. После хода компьютера на экран выводится число спичек, которых "взял" компьютер, а также число оставшихся спичек.

### 4.2.1. Уровни сложности:
Игра предусматривает 2 уровня сложности:

+ Детский (количество спичек будет выбираться случайно до тех пор, пока количество спичек не станет меньше 11, после этого компьютер завершит игру)
+ IMPOSIBLE (будет написан алгоритм, при котором компьютер будет "думать" какую спичку ему взять. Алгоритм победы компьютера будет представлять собой стремление оставить своим предпоследних ходом 11 спичек. "Мертвым" количеством спичек в данном алгоритме являются числа: 11, 22, 33, 44, 55, 66, 77, 88, 99. Если игрок до своего хода находится в этом значении, то у него не будет шансов на победу, потому что каждый следующий ход он будет попадать в новое мертвое значение, пока ему не предстоит выбор из 11 спичек. Компьютер будет стремиться поставить игрока в это значение. Вычисление шага компьютера будет происходить по формуле: step = count - "ближайшее меньшее мертвое число". Уже начиная с 98 спички компьютер может не оставить вам шансов на победу :smiling_imp:) <br>
P. S. По секрету говоря, попытаться выиграть компьютер на уровне сложности "IMPOSIBLE" можно лишь тогда, когда первый ход делает именно он, а не вы, или же если своим первым ходом вы взяли 1 спичку :wink:

### 5. Окончание игры:
После того как с игрового поля была "взята" последняя спичка, программа выводит сообщение о том, кто является победителем и предлагает либо начать новую игру, либо выйти из программы. Так же исходя из типа игры и количеством партий после партий может выводится таблица статистики.


### 6. Стек разработки:

+ ОС:
- Ubuntu
+ ЯП:
- С++
+ IDE:
- Vim
